# MinePromo
MinePromo - Плагин майнкрафт на версию 1.21, который добавляет промокоды на Ваш сервер Minecraft. Плагин создан на Spigot 1.21.

# Команды
## Команды для всех игроков
/promo 'promocode' - Активация промокода. 'promocode' - Промокод.

## Команды для администраторов
/promo create 'max_uses' 'valid_period' 'commands' - Создание промокода. 'max_uses' - Максимальное кол-во использований промокода. В качестве максимального кол-ва можно указать любое число, либо `inf`, для создания бесконечного использования. 'valid_period' - Время действия промокода. В качестве времени действия можно указать минуты, часы, дни и месяцы: `m`, `h`, `d`, `mo`, `inf`, например: `5m`, `12h`, `7d`, `1mo`, `inf`. 'commands' - Команды. В качестве переменных команд можно указывать {user}, она помогает указать в команде никнейм игрока, который выполняет команду, например: `give {user} diamond`. В 'commands' можно указать не одну команду, а сразу несколько. Несколько команд можно указать подряд, разделяя команды с помощью символа `;`, например: `give {user} diamond;kill TestPlayer`. Полные примеры: `/promo create 20 1mo give {user} iron_block;give {user} diamond 32`, `/promo create inf inf give {user} iron_block`.

/promo edit 'promocode' 'max_uses' 'valid_period' 'commands' - Изменяет промокод. /promo edit - это почти такая же команда `create`, только изменяет указанный промокод, в поле 'promocode'.

/promo delete 'promocode' - Удаляет промокод. 'promocode' - Промокод.

/promo reload - Перезагружает конфигурацию.

# Права
minepromo.user - Стандартные права для всех игроков. Выдаётся автоматически.

minepromo.admin - Все права для администраторов. Выдаётся автоматически при получении оператора.

# Что делает плагин?
Данный плагин поможет добавить на Ваш сервер промокоды. Код промокодов генерируется с помощью маски, указанной в конфиг файле. Вы можете изменить эту маску на свою. Для указания символа в коде Вы моежете использовать символ `X`. Стандартная маска: `XXXXX-XXXXX-XXXXX`, при такой маске будет генерируется примерно такой код: `HFRK6-73JFG-94MX7`. При активации промокода выполнится одна или несколько команд, которые указываете Вы. Также можно настроить время действия промокода и кол-во использований.
